Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_BSOHDGE_H4_Text1
source: AxCrypt allows users to easily encrypt their data across <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>multiple devices</b></a>. The software provides strong encryption using the <strong>AES 256-Bit,</strong> ensuring that data remains protected from unauthorized access. Users can simply select the files they wish to encrypt and AxCrypt will automatically apply the encryption process, making it easy to use for those who may not be familiar with encryption.
zh: AxCrypt 允许用户轻松地跨 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>multiple devices</b></a>加密他们的数据。该软件使用 <strong>AES 256 位</strong> 提供强加密，确保数据免受未经授权的访问。用户只需选择他们想要加密的文件，AxCrypt 将自动应用加密过程，使那些可能不熟悉加密的人易于使用。

# Blog_BSOHDGE_H4_Text2
source: AxCrypt also offers secure file sharing, allowing users to send encrypted files to others via email or cloud storage services such as Dropbox or Google Drive. Recipients can then easily decrypt the files using their own AxCrypt software, making it a convenient and secure way to share sensitive information.
ko: AxCrypt는 또한 안전한 파일 공유를 제공하여 사용자가 이메일이나 Dropbox 또는 구글 드라이와 같은 클라우드 스토리지 서비스를 통해 암호화된 파일을 다른 사람에게 보낼 수 있도록 합니다. 수신자는 자신의 AxCrypt 소프트웨어를 사용하여 파일을 쉽게 해독 할 수 있으므로 민감한 정보를 편리하고 안전하게 공유 할 수 있습니다.
zh: AxCrypt还提供安全的文件共享，允许用户通过电子邮件或Dropbox或Google Drive等云存储服务将加密文件发送给其他人。 然后，收件人可以使用自己的AxCrypt软件轻松解密文件，使其成为共享敏感信息的便捷安全方式。

# Blog_BSOHDGE_H4_Text3
source: AxCrypt also includes a password management feature, which enables users to securely store their passwords in an encrypted file, adding an extra layer of protection to their sensitive information. Overall, AxCrypt is a user-friendly and reliable option for encrypting data across multiple devices.
ko: AxCrypt에는 사용자가 암호화된 파일에 암호를 안전하게 저장할 수 있는 암호 관리 기능도 포함되어 있어 민감한 정보에 추가 보호 계층을 추가할 수 있습니다. 전반적으로 AxCrypt는 여러 장치에서 데이터를 암호화하기 위한 사용자 친화적이고 신뢰할 수 있는 옵션입니다.
zh: AxCrypt还包括密码管理功能，使用户能够安全地将密码存储在加密文件中，为其敏感信息添加额外的保护层。 总的来说，AxCrypt是一个用户友好和可靠的选项，用于加密跨多个设备的数据。

# Blog_BSOHDGE_Heading1
source: What does encryption mean?
ko: 암호화 무엇을 의미하나요?
zh: 加密意味着什么？

# Blog_BSOHDGE_Heading2
source: How does encryption work?
ko: 암호화는 어떻게 작동하나요?
zh: 加密是如何工作的？

# Blog_BSOHDGE_Heading3
source: Why encryption is important for your data?
ko: 데이터에 암호화가 중요한 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么加密对您的数据很重要？

# Blog_BSOHDGE_Heading4
source: How to easily encrypt data across devices using AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용하여 장치 간에 데이터를 쉽게 암호화하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt跨设备轻松加密数据

# Blog_BSOHDGE_Summary
source: With the advent of Industry 4.0 and technologies like AI and ML, it has become even more important to safeguard your sensitive data.
ko: 인더스트리 4.0과 AI 및 ML과 같은 기술의 출현으로 민감한 데이터를 보호하는 것이 더욱 중요해졌습니다.
zh: 随着工业4.0以及AI和ML等技术的出现，保护敏感数据变得更加重要。

# Blog_BSOHDGE_Text1
source: With the advent of <strong>Industry 4.0</strong> and technologies like AI and ML, it has become even more important to safeguard your sensitive data. According to a <a href='https://www.weforum.org/agenda/2019/04/how-much-data-is-generated-each-day-cf4bddf29f'>World Economic Forum (WRF) report,</a> by <strong>2025,</strong> the amount of data generated in the cloud servers <strong>each day</strong> will reach around <strong>463 exabytes</strong> globally. This is an astonishingly enormous amount data generated within just a day, which also increases the chances of data attacks and data breaches.
ko: <strong>인더스트리 4.0</strong>과 AI 및 ML과 같은 기술의 출현으로 민감한 데이터를 보호하는 것이 더욱 중요해졌습니다. <a href='https://www.weforum.org/agenda/2019/04/how-much-data-is-generated-each-day-cf4bddf29f'>세계경제포럼(WRF) 보고서</a>에 따르면 <strong>2025년</strong>까지 클라우드 서버에서 <strong>매일</strong> 생성되는 데이터의 양은 전 세계적으로 약 <strong>463엑사바이트</strong>에 이를 것입니다. 이는 단 하루 만에 생성되는 놀라울 정도로 엄청난 양의 데이터로, 데이터 공격 및 데이터 유출 가능성도 높아집니다.
zh: 随着<strong>工业4.0</strong>以及AI和ML等技术的出现，保护您的敏感数据变得更加重要。 根据<a href='https://www.weforum.org/agenda/2019/04/how-much-data-is-generated-each-day-cf4bddf29f'>World Economic Forum (WRF) report，</a>到<strong>2025年，</strong>全球每天在云服务器<strong>中生成的数据量</strong>将达到<strong>463艾字节</strong>左右。 这是一个惊人的巨大的数据量在一天内产生，这也增加了数据攻击和数据泄露的机会。

# Blog_BSOHDGE_Text2
source: In light of these figures, it's essential for businesses to prioritize the safety of their data, particularly from breaches and cyberattacks. One popular and effective method to ensure data safety is encryption, which is widely used across various online activities like <a href='https://axcrypt.net/blog/encryption-in-the-banking-market/'>online banking</a>, email, and online shopping, and is even being used as we read this article.
zh: 鉴于这些数字，企业必须优先考虑其数据的安全，尤其是防止数据泄露和网络攻击。一种确保数据安全的流行且有效的方法是加密，它广泛用于各种在线活动，如 <a href='https://axcrypt.net/blog/encryption-in-the-banking-market/'>online banking</a>、电子邮件和在线购物，甚至在我们阅读本文时也被使用。

# Blog_BSOHDGE_Text3
source: Let’s dive deeper with the following topics and understand the <strong> ‘behind-the-scenes’ </strong>of encryption, what is it, how it works, and why it should be an essential element of your business – all in a simpler, easy-to-grasp language:
ko: 다음 주제에 대해 더 자세히 알아보고 암호화의 <strong> '비하인드 스토리' </strong>, 암호화가 무엇인지, 어떻게 작동하는지, 왜 암호화가 비즈니스의 필수 요소가 되어야 하는지 모두 더 간단하고 이해하기 쉬운 언어로 이해해 보겠습니다.
zh: 让我们通过以下主题更深入地了解加密的<strong>'幕后'</strong>，它是什么，它是如何工作的，以及为什么它应该是您业务的基本要素-所有这些都是用更简单，易于掌握:

# Blog_BSOHDGE_Tittle
source: Behind the Scenes of How Data Gets Encrypted
ko: 데이터가 암호화되는 방법의 비하인드 스토리
zh: 数据如何加密的幕后

# Blog_BSOHDGE_Topic_Points
source: <li>What does encryption mean? </li><br/><li>How does encryption work? </li><br/> <li>Why encryption is important for your data? </li><br/> <li>How to easily encrypt data across devices using AxCrypt?</li><br/>
ko: <li>암호화란 무엇을 의미하나요 </li><br/><li>암호화는 어떻게 작동하나요? </li><br/> <li>데이터에 암호화가 중요한 이유는 무엇인가요? </li><br/> <li>AxCrypt를 사용하여 장치 간에 데이터를 쉽게 암호화하는 방법은 무엇인가?</li><br/>
zh: <li>加密是什么意思？ </li><br/><li>加密是如何工作的？ </li><br/><li>为什么加密对您的数据很重要？ </li><br/><li>如何使用AxCrypt跨设备轻松加密数据？</li><br/>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH1_Text1
source: Use a virtual private network (VPN). VPNs are used to protect private web traffic from snooping, interference, and censorship. PNs encrypt all the data you send over the internet. Your VPN also masks your IP address and finally some VPNs block malicious websites, ads, and trackers.<br/><br/></li>
ko: VPN(가상 사설망)을 사용합니다. VPN은 스누핑, 간섭 및 검열로부터 개인 웹 트래픽을 보호하는 데 사용됩니다. PN은 인터넷을 통해 보내는 모든 데이터를 암호화합니다. VPN은 또한 IP 주소를 마스킹하고 마지막으로 일부 VPN은 악성 웹사이트, 광고 및 추적기를 차단합니다.<br/><br/></li>
zh: 使用虚拟专用网络(VPN)。 Vpn用于保护私人网络流量免受窥探，干扰和审查。 PNs加密您通过互联网发送的所有数据。 您的VPN还会屏蔽您的IP地址，最后一些Vpn会阻止恶意网站，广告和跟踪器。<br/><br/></li>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH2_Text1
source: Strong passwords are the key to your digital life. Passwords are the digital keys to our networks of friends, our work colleagues, and even our banking and payment services. The most important two passwords are those for your email and social network accounts. It’s important to use entirely new and unique passwords for each account you might run, so you avoid compromising your data if one of your accounts gets hacked. To have a strong password it is extremely important not to include any personal information in your passwords. Hackers could attempt to log on to your account by guessing your password based off of personal information gained from your security questions. The shorter and less complex your password is, the quicker it can be to come up with the correct combination of characters and access your private information. A password cracker is a programme using a multitude of combinations in a very small amount of time until gaining full access to whatever your password was protecting. Use a combination of uppercase and lowercase letters, symbols and numbers.
ko: 강력한 암호는 디지털 생활의 핵심입니다. 암호는 친구, 직장 동료, 심지어 은행 및 지불 서비스 네트워크의 디지털 키입니다. 가장 중요한 두 비밀번호는 이메일 및 소셜 네트워크 계정의 비밀번호입니다. 각 계정에 대해 완전히 새롭고 고유한 비밀번호를 사용하는 것이 중요하므로 계정 중 하나가 해킹당할 경우 데이터가 손상되지 않도록 할 수 있습니다. 강력한 암호를 사용하려면 암호에 개인 정보를 포함하지 않는 것이 매우 중요합니다. 해커는 보안 질문에서 얻은 개인 정보를 기반으로 암호를 추측하여 계정에 로그인을 시도할 수 있습니다. 비밀번호가 짧고 덜 복잡할수록 올바른 문자 조합을 찾고 개인 정보에 액세스하는 것이 더 빠를 수 있습니다. 암호 크래커는 암호가 보호하는 모든 것에 완전히 액세스할 때까지 매우 짧은 시간에 다양한 조합을 사용하는 프로그램입니다. 대문자와 소문자, 기호 및 숫자의 조합을 사용하십시오.
zh: 强密码是您数字生活的关键。 密码是我们的朋友网络，我们的同事，甚至我们的银行和支付服务的数字密钥。 最重要的两个密码是您的电子邮件和社交网络帐户的密码。 为您可能运行的每个帐户使用全新且唯一的密码非常重要，因此如果您的某个帐户遭到黑客攻击，您可以避免泄露您的数据。 要拥有一个强密码，在密码中不要包含任何个人信息是非常重要的。 黑客可能会根据从您的安全问题中获得的个人信息猜测您的密码来尝试登录您的帐户。 您的密码越短、越不复杂，就能越快地找到正确的字符组合并访问您的私人信息。 密码破解器是一个在很短的时间内使用多种组合的程序，直到完全访问您的密码所保护的任何内容。 使用大写和小写字母，符号和数字的组合。

# Blog_BSTSSCE_H1_SH2_Text2
source: And don’t forget - if in need of inspiration you can use our password generator. Based on statistical analysis of actual text, it produces strong passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type. You’ll get three suggestions of decreasing strength and complexity. Try it out by clicking this following link: <a href='https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>https://www.axcrypt.net/support/password-generator</a><br/><br/>
ko: 영감이 필요하시다면, 암호 생성기를 사용할 수 있다는 것을 잊지 마십시오. 실제 텍스트의 통계 분석을 기반으로 실제로 기억하고 입력 할 수 있는 강력한 암호를 생성합니다. 강도와 복잡성을 줄이는 세 가지 제안을 받게 됩니다. 이 링크를 클릭하여 사용해보십시오 : <a href='https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>https://www.axcrypt.net/support/password-generator</a><br/><br/>
zh: 不要忘记-如果需要灵感，您可以使用我们的密码生成器。 基于对实际文本的统计分析，它产生了强密码，这些密码不是无意义的，实际上可以记住和键入。 你会得到三个减少强度和复杂性的建议。 点击以下链接尝试一下：<a href='https://www.axcrypt.net/support/password-generator'>https://www.axcrypt.net/support/password-generator</a><br/><br/>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH2_Text3
source: We have furthermore password management features available. Don’t worry about trying to remember all your different passwords anymore - we take care of that for you. Keep all your passwords and secrets safe in our cloud.<br/><br/></li>
ko: 추가적으로 사용 가능한 암호 관리 기능이 있습니다. 더 이상 모든 비밀번호를 기억하려고 애쓸 필요가 없습니다. 저희가 대신 처리해 드립니다. 모든 비밀번호와 비밀번호를 클라우드에 안전하게 보관하십시오.<br/><br/></li>
zh: 我们还提供了密码管理功能。 不要再担心尝试记住所有不同的密码-我们会为您处理。 将您的所有密码和秘密安全保存在我们的云中。<br/><br/></li>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH3_Text1
source: With our Cloud storage awareness, your files will automatically be secured in Dropbox, Google Drive etc. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises.Moreover we offer Zero Knowledge encryption. Zero knowledge cloud encryption safeguards your privacy, in short your personal data is encrypted in the best possible way and there is no way for cloud providers nor us to identify your accreditation. You can use our Cloud encryption software by signing up to our business (for companies) or premium (for private users) subscription.
ko: 클라우드 스토리지 인식으로 파일은 드롭박스, 구글드라이브 등에서 자동으로 보호됩니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 조작이 용이하고, 가능한 최고의 제어를 보장하며, 귀하 이외의 누구도 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 없도록하여 데이터 침해가 발생하지 않도록합니다. 또한 영지식 암호화를 제공합니다. 영지식 클라우드 암호화는 귀하의 개인 정보를 보호하며, 간단히 말해서 귀하의 개인 데이터는 가능한 최선의 방법으로 암호화되며 클라우드 제공업체나 당사가 귀하의 인증을 식별할 방법이 없습니다. 클라우드 암호화 소프트웨어는 비즈니스 (회사용) 또는 프리미엄 (개인 사용자용) 구독을 하여 사용할 수 있습니다.
zh: 有了我们的云存储意识，您的文件将自动安全在Dropbox，谷歌驱动器等。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。此外，我们提供零知识加密。 零知识云加密保护您的隐私，简而言之，您的个人数据以最佳方式加密，云提供商和我们都无法识别您的身份。 您可以通过注册我们的业务（公司）或高级（私人用户）订阅来使用我们的云加密软件。

# Blog_BSTSSCE_H1_SH3_Text2
source: Start your 30 days free trial now! Read more about our products here: <a href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a></li>
ko: 지금 30일 무료 평가판을 시작하세요! 당사 제품에 대한 자세한 설명은 여기: <a href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a></li>
zh: 现在开始您的30天免费试用! 阅读更多关于我们的产品在这里: <a href='https://axcrypt.net/information/axcrypt/'>https://axcrypt.net/information/axcrypt/</a></li>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH4_Text1
source: End-to-end encryption gives you back control and protects your data from snoopers and prying eyes. Encryption is the best working way so far to secure your data of any form of unwanted access. By taking plain text and using mathematical calculations to turn data into code it is converted into cipher text, only those who have the special key can decrypt your files.<br/><br/>
ko: 종단 간 암호화는 백 컨트롤을 제공하고 해커와 엿보는 눈으로부터 데이터를 보호합니다. 암호화는 모든 형태의 원치 않는 액세스로부터 데이터를 보호하는 가장 효과적인 방법입니다. 일반 텍스트를 사용하고 수학적 계산을 사용하여 데이터를 코드로 변환하여 암호화 텍스트로 변환되며, 특수 키를 가진 사람 만 파일을 해독 할 수 있습니다.<br/><br/>
zh: 端到端加密为您提供了反向控制，并保护您的数据不受窥探者和窥探者的侵害。 加密是迄今为止保护任何形式的不需要访问的数据的最佳工作方式。 通过采用纯文本并使用数学计算将数据转换为代码，将其转换为密文，只有拥有特殊密钥的人才能解密您的文件。<br/><br/>

# Blog_BSTSSCE_H1_SH4_Text2
source: Premium and business customers have access to our extra strong encryption method: AES-256. The Advanced Encryption Standard (AES) 256 is adopted by federal agencies like the National Security Agency (NSA) where national security is involved. AES-256 is the strongest, most secure and most efficient encryption algorithm available nowadays. AES uses symmetric key encryption: one secret key is used to cipher and decipher. Symmetric keys are better suited to internal encryption, faster and in need of less computational power it is therefore an effective mechanism. The plaintext, which is the information to be encrypted, is divided into sections of 256-bit block size after a few rounds of substitutions, permutations and linear transformations the data is transformed into code. The size of the encrypted data remains the same: 256 bits of plaintext yields 256 bits of ciphertext.
ko: 프리미엄 및 비즈니스 고객은 매우 강력한 암호화 방법인 AES-256에 액세스 할 수 있습니다. AES(고급 암호화 표준) 256은 국가 안보가 관련된 NSA(국가 안보국)와 같은 연방 기관에서 채택합니다. AES-256은 오늘날 사용 가능한 가장 강력하고 안전하며 효율적인 암호화 알고리즘입니다. AES는 대칭 키 암호화를 사용합니다: 하나의 비밀 키가 암호화 및 해독에 사용됩니다. 대칭 키는 내부 암호화에 더 적합하고 더 빠르며 계산 능력이 덜 필요하므로 효과적인 메커니즘입니다. 암호화할 정보인 일반 텍스트는 256비트 블록 크기의 섹션으로 나뉘어 몇 차례의 대체, 순열 및 선형 변환을 거쳐 데이터가 코드로 변환됩니다. 암호화된 데이터의 크기는 동일하게 유지되며, 256비트의 일반 텍스트는 256비트의 암호문을 생성합니다.
zh: Premium和Business客户可以访问我们的额外强大的加密方法:AES-256. 高级加密标准（AES）256由涉及国家安全的国家安全局（NSA）等联邦机构采用。 AES-256是目前最强大、最安全和最有效的加密算法. AES使用对称密钥加密：一个秘密密钥用于加密和解密。 对称密钥更适合内部加密，速度更快，需要更少的计算能力，因此它是一种有效的机制。 明文是要加密的信息，经过几轮替换、排列和线性变换后，数据被转换成代码，被分成256位块大小的部分。 加密数据的大小保持不变：256位明文产生256位密文。

# Blog_BSTSSCE_H1_SH4_Text3
source: To sum up, encryption is fundamental to contemporary internet security. It is an extremely complicated subject but we are proud at AxCrypt to make the process of it simple and friendly to use for everyone.<br/><br/></li></ol>
ko: 요약하자면 암호화는 현대 인터넷 보안의 기본입니다. 비록 매우 복잡한 일이지만, AxCrypt는 모든 사람이 사용하기 쉽고 친숙한 프로세스를 만드는 것을 자랑스럽게 생각합니다. <br/><br/></li></ol>
zh: 总而言之，加密是当代互联网安全的基础。 这是一个非常复杂的主题，但我们很自豪AxCrypt使它的过程简单和友好地为每个人使用。<br/><br/></li></ol>

# Blog_BSTSSCE_H1_SubHeading1
source: 1. <b>Protect your network</b><br/><br/>
ko: 1. <b>네트워크 보호</b><br/><br/>
zh: 1. <b>保护您的网络</b><br/><br/>

# Blog_BSTSSCE_H1_SubHeading2
source: 2. <b>Watch your passwords</li>.
ko: 2. <b>여러분의 암호를 봐주세요</li>.
zh: 2. <b>注意你的密码</li>。

# Blog_BSTSSCE_H1_SubHeading3
source: 3. <b>Secure your Cloud Data</b><br/><br/>
ko: 3. <b>여러분의 클라우드 데이터를 지키세요</b><br/><br/>
zh: 3. <b>保护您的云数据</b><br/><br/>

# Blog_BSTSSCE_H1_SubHeading4
source: 4. <b>Encrypt!</b>
ko: 4. <b>암호화!</b>
zh: 4. <b>加密！</b>

# Blog_BSTSSCE_Heading1
source: <h3>A few secret tips to keep your data safe during the holiday season with AxCrypt</h3>
ko: <h3>AxCrypt로 휴가철에 데이터를 안전하게 유지하기위한 몇 가지 비밀 팁</h3>
zh: <h3>使用AxCrypt在假日期间保持数据安全的一些秘密提示</h3>

# Blog_BSTSSCE_Summary
source: AxCrypt wishes you a merry Christmas and a good start for 2021. Our team has come up with a few tips for the holidays season to best protect your data.
ko: AxCrypt는 당신에게 메리 크리스마스와 2021 년의 좋은 시작을 기원합니다. 우리 팀은 데이터를 가장 잘 보호하기 위해 휴가철에 대한 몇 가지 팁을 준비했습니다.
zh: AxCrypt祝您圣诞快乐，2021年有一个良好的开端。 我们的团队为假期提出了一些建议，以最好地保护您的数据。

# Blog_BSTSSCE_Text1
source: AxCrypt wishes you a merry Christms and a good start for 2021. Our team has come up with a few tips for the holidays season to best protect your data. There is no better time than to update behaviour and deal with the settings of your devices! Cyber criminals are very hard working dedicated people. As a matter of fact they don’t even allow themselves a break during winter holidays. Always on the prowl, looking for weak links to break and crack. How can users, especially in this increasingly connected world, have complete assurance that their data is safe, wherever it may be located? Keep an eye on your personal data while enjoying well deserved days-off.<br/><br/>
ko: AxCrypt는 즐거운 크리스마스와 2021 년의 좋은 시작을 기원합니다. 우리 팀은 데이터를 가장 잘 보호하기 위해 휴가철에 대한 몇 가지 팁을 준비했습니다. 동작을 업데이트하고 장치 설정을 처리하는 것보다 더 좋은 시간은 없습니다! 사이버 범죄자는 매우 열심히 일하는 헌신적인 사람들입니다. 그들은 휴가도 없습니다. 항상 배회하면서 약한 고리를 찾습니다. 특히 점점 더 연결되는 세상에서 사용자는 데이터가 어디에 있든 안전하다는 완전한 확신을 어떻게 가질 수 있을까요? 휴가를 즐기면서 개인 데이터를 주시하세요.<br/><br/>
zh: AxCrypt祝您圣诞快乐，2021年有一个良好的开端。 我们的团队为假期提出了一些建议，以最好地保护您的数据。 没有比更新行为和处理设备设置更好的时间了！ 网络犯罪分子是非常努力工作的敬业的人。 事实上，他们甚至不允许自己在寒假期间休息。 总是在徘徊，寻找薄弱环节打破和破解。 用户，特别是在这个日益互联的世界中，如何完全保证他们的数据在任何地方都是安全的？ 留意你的个人资料，同时享受应得的假期。<br/><br/>

# Blog_BSTSSCE_Title
source: Better safe than sorry - Special Christmas edition
ko: 미안한 것보다 안전한 것이 낫다 - 크리스마스 스페셜 에디션
zh: 比抱歉更安全-特别圣诞版

# Blog_Business_Premium_Subscription
source: <i>You want to learn more?</i> We release interesting information every week. Be curious and have a look at our blog posts<a href='https://axcrypt.net/blog/'> https://axcrypt.net/blog/</a>don’t forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: <i>더 알고 싶으신가요?</i> 매주 흥미로운 정보가 공개됩니다. 관심을 갖고 우리의 블로그 포스트<a href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a>를 둘러보세요. 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>으로 연락 주세요!
zh: <i>你想了解更多？</i>我们每周都会发布有趣的信息。 好奇，看看我们的博客文章 <a href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a> 别忘了与我们联络 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 或 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> 如果您有任何问题！

# Blog_Business_PricingPage
source: We offer business and premium subscriptions don’t miss out our 30 days free trial. You can read more about our offers here: <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>
ko: 우리는 비즈니스 및 프리미엄 구독을 제공하며, 이와 관련된 30일 무료 평가판을 놓치지 마세요. 자세한 내용은 <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>에서 확인할 수 있습니다.
zh: 我们提供商业和高级订阅，不要错过我们的30天免费试用。 你可以在这里看到更多关于我们的报价: <a href='https://www.axcrypt.net/pricing'>https://www.axcrypt.net/pricing</a>

# Blog_CEANK_H1_Heading2
source: <h3>Some Characteristics of the Cloud</h3>
ko: <h3>클라우드의 일부 특성</h3>
zh: <H3>云的一些特征</h3>

# Blog_CEANK_H1_Text1
source: The cloud is a network that refers to all the data servers that are placed all over the world including their software and database sometimes operated offshore. It permits users to access the same files or applications anywhere at any time via the Internet as the information is stored on the servers instead of local devices such as computers or phones. The files are moreover stored various times on distinct data centers so that the information remains available if any problem should occur. Over time, businesses switched to cloud computing removing in that way some costs and the endeavor of taking care and maintaining their own servers.This convenient, on-demand network does not crack, gets lost or stolen. The cloud is a promising technology that enables collaboration, flexibility, reliability and high productivity.
ko: 클라우드는 때때로 해외에서 운영되는 소프트웨어 및 데이터베이스를 포함하여 전 세계에 배치되는 모든 데이터 서버를 나타내는 네트워크입니다. 정보가 컴퓨터나 전화와 같은 로컬 장치 대신 서버에 저장되므로, 사용자는 인터넷을 통해 언제 어디서나 동일한 파일 또는 응용 프로그램에 액세스할 수 있습니다. 또한 파일은 별개의 데이터 센터에 여러 번 저장되므로 문제가 발생할 경우 정보를 계속 사용할 수 있습니다. 시간이 지남에 따라 기업은 클라우드 컴퓨팅으로 전환하여 일부 비용과 자체 서버를 관리하고 유지 관리하려는 노력을 제거했습니다. 이 편리한 주문형 네트워크는 깨지거나 분실되거나 도난당하지 않습니다. 클라우드는 협업, 유연성, 안정성 및 높은 생산성을 가능하게 하는 유망한 기술입니다.
zh: 云是一个网络，指的是放置在世界各地的所有数据服务器，包括它们的软件和数据库，有时在离岸操作。 它允许用户通过互联网随时访问相同的文件或应用程序，因为信息存储在服务器上而不是计算机或电话等本地设备上。 此外，这些文件存储在不同的数据中心的不同时间，以便如果出现任何问题，信息仍然可用。 随着时间的推移，企业转向云计算，以这种方式消除了一些成本和照顾和维护自己的服务器的努力。这种方便，按需网络不会破解，丢失或被盗。 云是一种很有前途的技术，可以实现协作、灵活性、可靠性和高生产率。

# Blog_CEANK_H2_SH1_Text1
source: Providers rent out basic storage capacity on virtual servers according to their need instead of buying an expensive hardware. Exemples for that can be SaaS applications including Salesforce, MailChimp, and Slack. SaaS is like renting a house: the landlord maintains the house, but the tenant mostly gets to use it.<br/>
ko: 공급자는 값 비싼 하드웨어를 구입하는 대신 필요에 따라 가상 서버의 기본 스토리지 용량을 임대합니다. 예를 들어 Salesforce, MailChimp 및 슬랙을 포함한 SaaS 애플리케이션이 있습니다. SaaS는 집을 임대하는 것과 같습니다 : 집주인은 집을 유지하지만, 세입자가 그것의 대부분을 사용하게 됩니다.<br/>
zh: 提供商根据需要租用虚拟服务器上的基本存储容量，而不是购买昂贵的硬件。 示例可以是SaaS应用程序，包括Salesforce、MailChimp和Slack。 SaaS就像租房一样：房东维护房子，但房客大多可以使用它。<br/>

# Blog_CEANK_H2_SH2_Text1
source: Businesses pay for development tools, infrastructure and operating systems they need to to build their own application to then upload it on their devices. Heroku and Microsoft Azure belong to the PaaS categorie. PaaS can be compared to renting all the tools and equipment necessary for building a house.
ko: 기업은 자체 애플리케이션을 구축한 다음, 장치에 업로드하는 데 필요한 개발 도구, 인프라 및 운영 체제에 대한 비용을 지불합니다. Heroku와 마이크로소프트 Azure는 PaaS 범주에 속합니다. PaaS는 집을 짓는 데 필요한 모든 도구와 장비를 임대하는 것과 비교할 수 있습니다.
zh: 企业支付开发工具，基础设施和操作系统，他们需要构建自己的应用程序，然后将其上传到他们的设备上。 Heroku和Microsoft Azure属于PaaS类别。 PaaS可以与租用建造房屋所需的所有工具和设备进行比较。

# Blog_CEANK_H2_SH3_Text1
source: In this model, a company rents the servers and storage they need from a cloud provider. They then use that cloud infrastructure to build their applications. IaaS providers include DigitalOcean, Google Compute Engine, and OpenStack. IaaS is like a company leasing a plot of land.
ko: 이 모델에서 회사는 클라우드 공급자로부터 필요한 서버와 스토리지를 임대합니다. 그런 다음, 해당 클라우드 인프라를 사용하여 애플리케이션을 구축합니다. IaaS 제공업체에는 DigitalOcean, Google Compute Engine 및 OpenStack이 포함됩니다. IaaS는 토지를 임대하는 회사와 같습니다.
zh: 在这个模型中，公司从云提供商那里租用他们需要的服务器和存储。 然后，他们使用该云基础设施构建应用程序。 IaaS提供商包括DigitalOcean，Google Compute Engine和OpenStack。 IaaS就像是一家租赁一块土地的公司。

# Blog_CEANK_H2_SubHeading1
source: <b>IaaS - Infrastructure as a Service</b>
ko: <b>IaaS - 서비스형 인프라</b>
zh: <b>IaaS-基础设施即服务</b>

# Blog_CEANK_H2_SubHeading2
source: <b>PaaS - Platform as a Service</b>
ko: <b>PaaS - 서비스로서의 플랫폼</b>
zh: <b>PaaS-平台即服务</b>

# Blog_CEANK_H2_SubHeading3
source: <b>SaaS - Software as a Service</b>
ko: <b>SaaS - 서비스로서의 소프트웨어</b>
zh: <b>SaaS-软件即服务</b>

# Blog_CEANK_H2_Text1
source: Virtualization is the technology that allows cloud computing. By creating a simulation of a physical computer called virtual machines, we implement the capacity of servers and data centers to stock information.<br/><br/>There are different categories that will characterize computing cloud storage
ko: 가상화는 클라우드 컴퓨팅을 가능하게 하는 기술입니다. 가상 머신이라는 물리적 컴퓨터의 시뮬레이션을 만들어 정보를 저장할 수 있는 서버 및 데이터 센터의 용량을 구현합니다.<br/><br/>컴퓨팅 클라우드 스토리지를 특징짓는 다양한 범주가 있습니다.
zh: 虚拟化是允许云计算的技术。 通过创建称为虚拟机的物理计算机的模拟，我们实现了服务器和数据中心存储信息的能力。<br/><br/>有不同的类别，将表征计算云存储

# Blog_CEANK_H2_Text2
source: There are different categories that will characterize computing cloud storage, here are the different services:<br/>
ko: 컴퓨팅 클라우드 저장소를 특징짓는 다양한 범주가 있으며, 다음과 같은 서비스들이 바로 그 예입니다: <br/>
zh: 有不同的类别，将表征计算云存储，这里是不同的服务：<br/>

# Blog_CEANK_H4_Text1
source: Personal data is any information relating to an identifiable person. Examples for that could be name, address, occupation, income, political opinions, healthcare information and IP address of course.
zh: 个人数据是与可识别个人相关的任何信息。 这方面的例子可能是姓名，地址，职业，收入，政治观点，医疗保健信息和IP地址当然。
